Добрый день, дорогие друзья, с вами «Контроль теней».
Не так давно на нашем канале начали выходить интервью с гостем,
чьё имя и лицо скрыто, но тёмная сторона его жизни-оккультиста была обнародована.
В интервью были затронуты многие острые вопросы
о невидимой стороне жизни человека и его послесмертной судьбе.
Информация, изложенная нашим гостем, вызвала широкий резонанс среди зрителей,
но в то же время многие стали писать, что наши весы склонились в одну сторону
и что мы освещаем только позицию тёмной стороны.
Поэтому по многочисленным просьбам «Контроль теней» уравновешивает Анады.
Мы будем публиковать фрагменты передач, в которых освещается и другая сторона.
Мы рады предоставить нашим зрителям возможность найти для себя ответы на внутренние вопросы
и самому принять решение, на какой вы стороне.
Мы ни в коем случае никого ни к чему не призываем
и не навязываем определенную точку зрения.
Свобода выбора всегда остается за человеком.